안녕하세요 눈썹 남진 빕니다
편안히 물러나 쉴 수 있기 위해서는
어떤 활동이 완벽하게 끝이 나지
않았고 이를 받아들이고 만족해 할 수
있어야 한다
완벽을 9시 판단 결코 뒤로 물러나
쉴 수 없다
자신이 노력해서 일원을 선거에 대해서
다시 불완전 하더라도 그것을 그대로
받아들이면서 객관적인 태도로 바라보고
의미하며 찬탄하고 나아가서 축배를 줄
수 있어야 된다
그래야 편의 물론 어서 쉴 수 있게
된다
어떤 일이 잘 되지 않았다 고 속상해
하는 분들 많습니다
과거를 들어보면서 후회를 합니다
4 문제는 그렇게 살게 되면 은 지금
여기서 내가 자는 것을 제대로
의미를 못한다는 는 것입니다
또 항상 허벅지 곡 성공한 위해서만
시간을 보내는 사람이 되며
아쉽네 에너지가 구갈 되는 그런
위험에 빠지게 될 수 있습니다
그래서
완벽하게 사는 삶은
지향은 하는건 좋은데
그대로 현실적으로 실행 하겠다라는 무
마모 맞먹는 것은 이렇게 바람직하지
않다 라는 말씀 드립니다
그냥 불편한 채로
사는 것 불편을 즐기면서 사는 것
이것이 인생을 가장 편안하게 사는
방법이 아닌가 합니다
이것은 일이나 사람이 같 안 맞춰도
줘
완벽하게 일을 할 수 없듯이
내 주변엔 완벽한 친구도 없습니다
보드 같아 조금씩 모자 난 채로 살고
있죠 그렇게 모자라 인생을 즐기기
위해서 받아들이며 사는 것 그것이
검거는 생이 아닌가 하는 생각이
듭니다
클라크 쓰니
섬 팬츠 스의 기도 눈에 대해서
이렇게 이야기했습니다
주님 제가 편경 시킬 수 없는 것은
것을 받아들일 수 있는 평화로운
마음을 주시고 제가 변화시킬 수 있는
일을 일수는 것에 도전하는 용기를
주시고 또한 그 둘을 구별할 수
있는지를 내려 주옵소서
우리가 보통 어떤 사람을 보고
미련하다
어떤 사람을 보고는 귀엽다 그런데
이것이 바로 내 삶은 내 삶의 모자람
근데 삶의 2% 부족함
내 삶의 불완전한 물 얼마나 잘
받아들이느냐에 따라서
미련한 자가 되기도 하고
지혜로운 자가 되기도 한다는 그런
말씀 드립니다
과목들이 심리학 전 넣자는 님 성과
소녀 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 드셔 들이 멈춰 섰어 파면
홍성 넘 심 되십니다